Bana rap yapışını dinlememi mi istiyorsun?
Neden?
İşte her şey böyle başladı!
Hayasaka'nın kaçtığı geceye dönelim...
Shirogane'nin rap sesinden!
O boş karaoke odasında,
Shirogane'nin aklında tek bir düşünce vardı!
"Rap pratiği yapacağım!"
Chika! Kurtar beni!
N-Ne oldu?
Kardeşimi durdur!
Ha?
Kardeşimin canına okumanı istiyorum...
hemen şimdi!
Canına okumak mı?
Kei'nin tam olarak söylediği buydu.
Tam olarak ne yapıyordun?
CHIKA FUJIWARA
RİTİM TUTMAK İSTİYOR
Kız kardeşin cinayete teşvik edecek kadar kötü olmalı!
Hayır, öyle değildi...
Sadece rap pratiği yapıyordum.
Rap mi?
Şu "Yo, yo!" dediğin şey mi?
Evet, öyle.
Ne, yani rap mi dinliyorsun?
Yani, hip-hop dinlemek o kadar da tuhaf değil.
Ama sen dinleyen biri gibi durmuyorsun.
Hey, istediğin kadar küçümse...
ama doğaçlama rap son derece edebi olabilir.
Hatta zekâ gerektiren bir spor bile diyebilirsin.
Zekâ gerektiren spor mu?
Şarkı sözlerinin kuralları var, estetik bile sayılır.
Rap sadece kelimelerle yapılan zihinsel bir spor değil, aynı zamanda bir sanat!
Öyle mi gerçekten?
Peki neden aniden rap pratiği yapmaya karar verdin?
Geçen gün, birine bir zayıflığımı açıklamak zorunda kaldım.
Ve ona rap yapışımı gösterdim.
Sadece onu bayıltmakla kalmadım, tuvaletteyken de kaçtı.
Ayy, üzüldüm.
Diğer kişi için.
Aslında o kadar da önemli bir şey değildi.
İletişim bilgilerimizi paylaştıktan sonra,
hemen mesajla özür diledi.
Gerçi asıl özür dilemesi gereken
sen olmalıydın, Başkan!
Sadece şu ki...
Rol yapmadığın sürece
kimse seni sevmeyecek.
Ona söylemem gereken bir şey var ama...
ona anlatmam gereken bir şey var, ama...
bazı duyguları aktaramıyorum işte!
Duygular mı?
Bekle, yoksa şeyden mi bahsediyorsun...
Evet.
Bu son derece önemli.
Ona bunu bildirmeliyim.
İnsanların zayıflıklarını da ortaya koymaları
gereken zamanlar vardır!
Bunu yapmanın yolu ise...
Rap mi?
Doğru. Ama benim zayıflığım...
Rapim o kadar berbattı ki
bayılttım onu.
Ama eğer daha iyi olabilirsem...
belki duygularımı aktarabilirim.
Ne kadar güzel! Önemli olan,
ne aktarmak istediğin ve kime!
Az önce ifadenin ruhunu
tarif ettin, Başkan!
Sana yardım etmek isterim!
Hah? Emin misin?
O kadar kötüyüm ki böyle bir hobiye
sahip olduğumu söylemekten bile çekiniyorum.
Ama sen zaten her konuda
berbatsın, Başkan!
Ama daha önemlisi ne biliyor musun?
İçindeki o güzel duyguları
o kişiye iletmek.
Fujiwara...
Hadi o zaman, rapini duyalım!
Tabii!
SES UYARISI
Eee?
Kimse bana bu kadar kötü olduğunu söylemedi!
AH
Özür dile! Müziğe ve tüm müzisyenlere özür dile!
O kadar kötü müydü?
Sorun tonlaman ve ritim eksikliğin.
Artık okul marşını biraz daha doğru seslendirebiliyorsun sanıyordum!
Ve şu soran dans ritmini de öğrendiğini biliyorum!
Ama hiçbiri ortada yok!
Sana harcadığım tüm o günler boşa gitti!
VAAAY
Hey, sanki ses ve ritim yeteneğim sıfırlanmış gibi konuşma, tamam mı?
Sadece, sesimi doğru tutmaya çalışınca ritmi kaçırıyorum,
ritme girmeye çalışınca da sesim bozuluyor.
Sonunda ikisini de yapamadan kalakalıyorum!
Ama bu en kötü sonuç!
SES
Sanki yendiğimiz iki son boss dirilip tek bir şeytana dönüşmüş gibi!
RİTİM
Buna ne yapacağım ben şimdi?
Neden hislerini mesaj atarak ifade etmiyorsun?
"İfadenin ruhu"ndan dem vuran kişiye bak.
Hem bu berbat kelime oyunlarıyla ne anlatmaya çalışıyorsun ki?
Hop, hop, hop, hop!
Yoksa kafiyelerle kötü kelime oyunlarını mı karıştırıyorsun?
Kafiyeler mi?
Cidden mi, Fujiwara, rap hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Açıkçası, sonuna bir "yo" ekleyerek halledebileceğimi sanmıştım.
Endişeni takdir ediyorum, Fujiwara, ama bu işi kendim halledeceğim.
Ne? Hey, bir dakika bekle!
Doğrusunu yapabilirim! Hızlandırılmış bir rap kursu alacağım...
ve sana öğretebilmek için sıkı çalışacağım!
Yapabileceğine emin misin?
Rap sandığın kadar kolay değil.
İzle beni! Kesinlikle başaracağım!
Ve böylece, yoğun antrenman günleri başlıyor!
TARİH
ŞARKI
SÖZLERİ
ŞEYTAN
DENİZ KIYISINDA DENİZ KABUĞU SATAR!
BİRKAÇ GÜN SONRA
Birkaç gün sonra.
İşte başlıyoruz.
Yo, işte buradayız, Shuchiin'de!
Her gün geliriz, çünkü bu bizim rutinimiz!
Sınav zamanı hızla yaklaşıyor,
ama biz ebeveynlerimizin arkasından
gizli gizli iş çeviriyoruz!
Eh, bu biraz rap havası taşıyor.
Ama bir şey eksik, değil mi?
"Rap" kelimesi "konuşma" demek.
Freestylede rapçi, duygularını durmaksızın
ve hızlı bir şekilde dökmelidir.
O kadar hızlı ki sahte olamaz.
Fujiwara Sekreter, tüm samimi duygularını
açığa çıkarmanı istiyorum!
Hip-hop'un özü de budur!
Tüm duygularım...
Dürüstçe mi?
Bütün bu zaman sadece kafiyeli
yapmayı düşünüyordum.
Anlıyorum. Yani piyano çalmak gibi.
Ne iletmek istediğin ve kime...
Yani rap de tamamen aynı, ha?
Hey, yo!
Başkan işe yaramaz ve beceriksiz, evet!
Seni gömeceğim,
boşuna konuşma, yo!
Kitap okumak dışında bir şey bilmiyor!
Ona bir şey öğretmek büyük işkence!
Dayanamıyorum!
Bu bir işkence gibi!
Yalanlarından bıktım!
Seni bırakıyorum!
Ritimden anlamıyorsun! Berbatsın!
Git annenin sütünü içmeye devam et,
seni XXX!
Harika!
Sana öğretecek bir şeyim kalmadı.
Mezun oldun.
Başkan...
Her şey için teşekkürler!
Tabii.
Tamam, şimdi bana rap yapmayı öğret!
Ha?
Peki, bugünlük bu kadar!
Başka zaman, tamam mı? Hoşça kal!
Hey, bekle!
Bana rap öğretmek için
rap öğrenmedin mi?
Hâlâ eskisi kadar kötüyüm!
O zaman neden rap öğrettiğim kişiden
rap öğreniyorum?
HAHAHAHA
Haklısın! Bu tuhaf!
PERDE
RİTİM
AnasınıXXXeyim!
Bir dahaki sefere...
Herthaka'ya Karşı Arc!
AnasınıXXXeyim!
Fena değil!
Bence bu rap ile duygularını iletebilirsin!
Öyle mi düşünüyorsun?
Bu arada, bu kişi tanıdığım biri mi?
AI HAYASAKA KONUŞMAK İSTİYOR
- Evet, bu kişiyi çok iyi tanıyorsun.
- Ha?
Daha fazla vakit kaybetmeden hemen ara!
Doğru! Meydan okuyacağım!
Herthaka... Sen...
Onlar renkli lens.
Sadece işim hakkında bilgin olsun istedim.
İşin mi?
Shinomiya Ailesi'nin emriyle,
Lady Kaguya ve çevresindekileri gözetliyordum.
Onu gözetliyor muydun?
Ne kadar da tuhaf bir aile.
Doğru. Yani, benden kaçman sakıncalı olurdu. Bu yüzden...
sence biz normal arkadaşlar olabilir miyiz?
Alo? Miyuki mi?
Ha? Başkan?
Aniden aradığım için özür dilerim, yarın müsait misin?
Sana söylemem gereken önemli bir şey var, Herthaka.
Okuldan sonra, saat 4 gibi.
Tabii, uygun.
Tamam, Shiba Park'ta bekliyor olacağım.
Hey, bir dakika! Yani duygularını iletmek istediğin kişi...
Kaguya'nın evindeki Herthaka mı?
YAKIŞIKLI
Hey, Shinomiya'ya söyleme, tamam mı?
Yani, Herthaka ve ben...
Bilirsin, bir erkek ve bir kız—
Erkek-kız ilişkiniz mi var?
Herthaka'yı bir kadın olarak mı görüyorsun?
Şey, öyle diyebiliriz.
Yani Herthaka'yı bir kadın olarak görüyorsun.
Ve böylece...
Yarın Başkan'la bir randevum var.
Ama az önce sekreterin de konuştuğunu duyabiliyordum.
O zaman şunu giymem gerekecek...
Ha?
Neden böyle giyinmişsin?
Bu benim işimin bir parçası.
Fujiwara'nın bir kız olduğumu öğrenmesi hiç iyi olmaz.
Bu işin gerçekten zormuş.
Hey, şu öpüşenlere bak!
Ee?
Bugün sizin için ne yapabilirim?
Doğru.
Sana rap yaptığımı dinletmek istedim, Herthaka.
Anlıyorum.
Benim, Başkan'ın rapini dinlemem...
Ama neden?
- Kulak tıkacı kullanabilir miyim? - Olmaz!
Lütfen onu dinleyin!
Başkan, şarkısıyla size hislerini anlatmaya çalışıyor!
B-Bir saniye bekleyin! Bu da neyin nesi?
Shinomiya?
Hislerini şarkıyla mı anlatıyor?
YENİDEN KAVUŞTUĞUMUZU SANMIŞTIM AMA SEN OLDUĞUNDAN EMİN OLAMADIM
Bu Heian döneminden bir aşk itirafı gibi!
İşler iyice karışıyor!
Boş ver, Fujiwara!
Müziği başlat!
Kontrol!
Alkışlayın... MC Miyuki'yi!
İz bırakıyorum! Kükreyerek!
Shuchiin'i temsil ediyorum!
İşe yaramaz, notasız, ama yenilenmiş!
Bu gerçekten Miyuki'nin ritmi tutturuşu mu?
Bu neden şaşırtıyor seni, Hayasaka?
Bilmek istiyorum! İki adam XXX!
Onları desteklemeli miyim yoksa durdurmalı mıyım? Hmm!
Bir ikilem! Kalbim çarpıyor, çarpıyor, çarpıyor!
Bayan Fujiwara ne diye tutturmuş?
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, Herthaka!
Bunu diyen sendin!
Sevilmek istiyorsan harekete geçmelisin!
Peki, şimdi soruna cevap vereceğim!
Olduğun gibi sevilmeyecek misin? Bu yüzden mi rol yapıyorsun?
Doğru mu bu? Hayat böyle mi?
Kahretsin! İdeal beni canlandırıyorum!
Gerçek ben olmak için
atılması gereken adım bu!
Bu bir moda şovu değil,
kıyafetlerimi değiştiremem!
Tek yaşam şekli bu, kardeşlerim!
Zirveye tırmanmayı asla bırakmayacağım!
Bu benim kurgu olmayan hikayem!
Dur durak bilmeden yazıyorum!
Evet!
Bu tuhaf şarkı da neydi böyle?
- Yaşasın!
- Evet! Başardık, Fujiwara!
Böyle bir şeyle tam olarak ne hissettirmeyi
amaçlıyorsun— Hayasaka?
Bir şey seni etkiledi mi?
Etkilenmedin mi?
Demek sen hiç deniz salyangozunun organlarının
kulaklarına girdiği birini tanımamışsın.
Eminim kimse tanımamıştır!
Glug!
Ne kadar da düzgün bir rap.
Bunu başarmak için ne kadar
pratik yapman gerekti?
Sadece bu düşünce bile
beni ağlatacak kadar etkileyici!
Anlıyorum seni.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Cidden! Şaka yapmıyorum,
bunun anlamı ne?
Naber? Daha bitmedi, dostum!
Şarkı sözlerimi duydukça
kan revan içinde kalacaksın!
O zayıf maskeni
bir çırpıda yırtacağım!
Hadi ama! Beni dinleyecek misin?
İkiniz! İkiniz!
İkiniz!
İkiniz! Arkamdan!
Bağlantılıydınız hep!
Bu kadar küstah! Aldatma!
Cezasını bulacaksınız!
Açıklama yap ki
aklımı kaybetmeyeyim!
Bekletme beni,
bu çok kabalık olur!
Bu harikaydı!
Ruhunu o sözlere dökmüşsün.
Ne? Bu kabul edilebilir miydi?
İlk denemende ona ayak uydurabildin!
İşte bizim Kaguya'mız bu!
Y-Yani, aslında önemli bir şey değildi.
Ah, affet beni. Bu kadarına bile
dayanamayan biri var burada.
ÖFKELİ
Naber, Herthaka?
Ha?
Gerçek şu ki, sen de haykırmak istiyorsun!
Ama korkaklığını savunmalarının arkasına saklıyorsun! Iyy!
Saklanmaya devam edersen, asla bilemeyeceğiz!
Mavi göt!
Ortaya dökmezsen, asla öğrenemeyeceksin!
Gerçek aşk!
Bu boş direnişe yeter, yo!
Gerçek arzun! "Ho" deme vakti!
Gerçek arzu mu?
Zorlama... Herkesin tarzı farklıdır...
Bu kız ruhunun etrafına hep korkuluklar örüyor...
Asla gerçek yüzünü göstermiyor... Sürekli bir kuşatma hali...
Rol yapıp farklı kişilikler yaratma becerisi var...
Sahte benliği günah keçisi... Güvenli alanı orası...
O sadece incinmek istemeyen bir korkak...
Durmadan huysuzluk çıkarıyor...
Tıpkı küçük bir kız gibi...
Ağlak...
Ayaklarını yere vurup duruyor...
Onun yöntemi bu...
Hep bana imkansız görevler yüklüyorsun!
Hayatı bomboş geçen şımarık bir çocuksun sen!
Bana hep güvenirken bunu nasıl söylersin?
Sana nasıl düzgün konuşulacağını öğreteceğim!
Bu rolü yetişkinlerden seni korumak için takıyorum! Kalkanın benim!
Bir yerden sonra çok başlı bir ejderha gibi oldum! Minnettar olsan ya?
İşim var! Seni hiç ara vermeden desteklemiyor muyum?
İkinci sınıf öğrencisi olmak bir kere olur! Ve yakında bitecek!
Ama tek yaptığım çalışmak, hiç vakit geçiremiyorum!
Ben de o tatlı-acı duyguları yaşamak istiyorum!
Leydi Kaguya, seni kıskanıyorum!
Cevap önümdeyken hâlâ kararsızım! Neşeden uçuyorum ya da korkudan titriyorum!
Ben de yapmak istiyorum! Gençliğimin tadını çıkarmak!
Ben de istiyorum! Erkek arkadaş, abartılı değil!
Evet, adamım.
MC Miyuki.
Erkek ilişkileri...
çok güzeller!
Bugünkü savaşın sonucu...
Hayasaka kazandı.
Bu... Anladın mı?
Başkanla sadece arkadaş olmak istiyorsun, değil mi?
Şöyle de diyebiliriz,
önce arkadaş olarak başlamak istiyorum ve...
BAKMA
ÖĞRENCİ
KONSEY ODASI
MAKI SHIJO
YARDIM İSTİYOR
Başkan?
Neler oluyor?
Kapının önünde donmuş gibi duruyorsun.
Hey, Ishigami...
Sadece...
Bir bak, anlayacaksın.
Hey! Tsundere senpai ağlıyor!
Nasıl olur da izin almadan içeri dalıp
yere yığılabilir?
Bu korkunç!
Sanırım yine o nirvanaya ulaşmış çiftle ilgili
trajik bir şey oldu.
HEYECANLI
Hadi detayları öğrenelim!
İşte biraz çarkıfelek bitki çayı.
Bu ağır.
Tabii ki öyle.
Çarkıfelek bitkisinde alkaloidler gibi
aktif maddeler var,
bu yüzden histeri ve nevroz için
iyi geldiği söylenir.
Seni pataklayacağım.
Peki, anlat bize.
Bir tür sıkıntı mı yaşıyorsun?
Sıkıntı diyecek kadar ciddi değil.
Daha çok "Kahvaltıda ne yedin?" gibi
sıradan bir şey sormak istiyorum.
Sanırım bununla ilgili bir sorunumuz yok.
Söyle bana...
Arkadaşlık insanı mutsuz eden bir şey değil mi?
Bunun neresi sıradan?
Nagisa ve erkek arkadaşının gönüllü kulübünde
olduğunu biliyorsun, değil mi?
Tek üyeler onlar olduğu için, danışmanları
daha fazla üye bulmalarını istedi.
Nagisa da beni istediğini söyledi,
ben de katıldım.
Öyle mi?
O zaman bu, onu Kashiwagi'den çalma şansın.
Seni cahil.
Nagisa ile ilkokuldan beri
arkadaşız!
Ona yardım etmemin nedeni
kötü niyetlerim falan değildi!
Sadece Nagisa zor durumdaydı diye
yardım edebilirim diye katıldım.
Bazen çok tuhaf şekilde harika olabiliyorsun.
Yine de...
o kadın...
Sanki ben yokmuşum gibi davranıyor,
öpüşüyor, öpüşüyor, öpüşüyor!
HAYATIN KÜÇÜK ZEVKLERİNİN
TADINI ÇIKARAN ÇİFT
- Vay.
Son zamanlarda...
SIKIŞTIR
Nagisa'nın yüzünü her gördüğümde
midemde bir bıçak saplanıyor gibi oluyor.
Bir şekilde, hem aşkımı hem de
arkadaşımı aynı anda kaybetmiş gibiyim.
Gülümsediğimde kendimi sahte gibi hissediyorum.
Kız arkadaşlıkları kırılgandır.
Çünkü bir erkek yüzünden
çatlakların ortaya çıkması an meselesidir.
Bitki çayından bir bardak daha ister misiniz?
Evet. Sakıncası yoksa.
Neyse...
bu konu beni rahatsız ediyor.
Bu adamda seni bu kadar cezbeden ne?
Ha?
Yani, Kashiwagi'nin her dediğini
yapıyorsun ya—
Sanki Tsubasa hakkında bir şey biliyorsun!
İlk bakışta Tsubasa'nın biraz
havai olduğunu kabul ediyorum.
Ama ona bağırınca hiç sinirlenmiyor,
hep gülümsüyor.
Tsubasa'yı nasıl anlatmalı?
Onunlayken içim rahat.
Kısacası, o gerçekten sıcak kanlı biri!
Bir daha Tsubasa hakkında kötü konuşma!
Demek adı Tsubasa.
Bu zamana kadar ona hep
"Kashiwagi'nin erkek arkadaşı" diyordum.
GERÇEĞİN ORTAYA ÇIKMASI
ÜÇÜNCÜ SEZONU BULDU
Neyse, o ikisi nirvanayı yaşıyorsa,
sıradan birinin araya girmesi imkânsız.
Nirvana derken neyi kastediyorsun?
Hey, Ishigami!
Bir kızla konuşuyorsun!
Senin sorunun ne?
Şey, biraz müstehcen bir konu da...
Umurumda değil. Söyle yeter.
Yani, şey...
Onların ilk seferinden bahsediyordum.
İlk sefer mi?
Ah, öpüşmelerinden bahsediyorsun.
Hadi ama, bu kadar abartılacak bir şey değil.
Sonuçta, ben bunu defalarca gördüm.
Hayır, demek istediğim bu değildi.
Bilirsin işte...
Sek?
Aklını mı kaçırdın? Nagisa ve Tsubasa lise öğrencisi!
Sek evlendikten sonra olur!
Hayır, aslında her üç lise öğrencisinden biri sek yapmış.
Beni taklit etme! Gerçekten bu kadar mı?
Tahminimce, muhtemelen yaz tatilinde olmuştur.
Doğru.
Zamanı daraltma! Çok müstehcen! Bana bir bardak daha bitki çayı!
Şimdi onları ayırmaya çalışırken başın dertte olacak.
Artık Tanrıça Kashiwagi'ye karşı hiç şansın yok.
Nagisa bana sadece Şeytan gibi görünüyor.
Aşk ve dostluk.
Gerçekten zor şeyler, değil mi?
Eğer Ishigami, Shinomiya ile çıkmaya başlasaydı, ben...
AHH...
Bir aşk üçgeni, ha?
Eğer Başkan ve Tsubame...
BAYILMA
Şimdi kafam daha da karıştı!
İki kafanın bir kafadan iyi olacağına emindim,
ama görünen o ki size danışmak bir hataydı!
Ah, neden, neden işler böyle oldu?
Çünkü duygularını hemen itiraf etmedin.
Aşk tamamen hızla ilgilidir.
Aşık olduğunda, hemen itiraf etmelisin.
Ishigami kesinlikle haklı.
Karşı tarafın ilk adım atmasını beklemek, sadece yüzünü kurtarmanın pasif bir yoludur.
Gururunu bir kenara atman gereken zamanlar olduğunu düşünmüyor musun?
Bunların hepsini biliyorum.
Bunların hepsini biliyorum, ama itiraf etmekten çok korkuyorum!
- Anlatma!
Aynı odada itiraf edemeyen üç kişi bile olsa,
Neredeyse hiçbir şeyi değiştirmiyor.
Her halükarda, artık çok geç.
Kendime yüzlerce kez düşündüm,
"Keşke o gün farklı davransaydım..."
Ama gerçekte hiçbir şeyi değiştirmedi.
Siz ikiniz pişman olmayacağınız
şekilde hareket etmelisiniz.
Benim gibi sonlanamazsınız.
Shijo...
Şey, hey...
Sanırım senin acını da anlıyorum.
Dayanamayacak kadar zorlandığında
öğrenci konseyi odasına gel.
Seni kucaklarız.
Sana bitki çayı yaparım.
Shirogane...
Ishigami...
Maki? Yine mi buradasın?
Seni ilgilendirmez,
değil mi, Teyze?
Sadece arkadaşlarımı
görmeye uğradım, hepsi bu.
Arkadaşların mı? Kimmiş onlar?
Belli değil mi?
Miyuki ve Yu benim arkadaşlarım.
Başkanın bir kadın arkadaşı daha var!
Bugünkü savaşın sonucu...
Maki Shijo kazandı.
Onları tekrar ziyaret edeceğim!
Hayır, öyle değil.
Hatırlıyormuş gibi hissediyorum...